### LibGdx_games

tools - texturepacker-gui (Упаковщик текстур)

### GeekBrains:  Fansil

### Classes
- util/Assets - управление текстурами
- helper/ObjectPool - в нем два массива для хранения игровых объектов.

  Один массив - это для хранения активных игровых объектов, второй - для не активных игровых объектов
  Пример.  Когда игровой объект (Asteroid или Bullet) вылетает за экран он становится не активным  
  и кладется в массив не активных объектов. Потом он переводится в массив активных объектов и может использоваться в игре снова.

### для подключения игровых  объекта нужно:

1. создаем класс и описываем его. (пример class Hero, Star, Background, )
2. подключаем этот класс к контроллеру игровых объектов GamesController, который передает координаты этого объекта для отрисовки его в игре
3. отдаем класс GamesController на отрисовку классу WorldRenderer.
---
1. создаем класс Bullet и описываем его.
2. создаем класс BulletController, подключаем класс Bullet и создаем метод update(), который передает координаты этого объекта для отрисовки его в игре
3. отдаем класс BulletController на отрисовку классу WorldRenderer.
---
1. создаем класс Asteroid и описываем его.
2. подключаем этот класс к контроллеру игровых объектов GamesController, который передает координаты этого объекта для отрисовки его в игре
3. отдаем класс GamesController на отрисовку классу WorldRenderer.


WorldRenderer: занимается рисованием (method render()) игровых объектов  (т.к Hero, Background, Bullet, ....).


